Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/devtools/styleeditor.dtd.po
Languages: zh_tw

source: &New
zh_tw: 新增

source: Create and append a new style sheet to the document
zh_tw: 建立並將新的樣式表擴充至文件尾端

source: &Import…
zh_tw: 匯入…

source: Import and append an existing style sheet to the document
zh_tw: 匯入並將已經存在的樣式表附加到文件尾端

source: Toggle style sheet visibility
zh_tw: 切換樣式表可見度

source: &Save
zh_tw: 儲存

source: Save this style sheet to a file
zh_tw: 將此樣式表另存為檔案

source: Type CSS here.
zh_tw: 在此輸入 CSS。

source: This page has no style sheet.
zh_tw: 這個頁面沒有樣式表。

source: Perhaps you'd like to
zh_tw: 也許您想要

source: append a new style sheet
zh_tw: 附加全新的樣式表
